[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Olá.
Conhece-me, certo?
Oh meu Deus.
Sangue?
Sangue!
Isto é sangue?
Sangue?
O quê?
U Yeon, para onde vais?
Ei! Como se atreve a fugir?
Olá!
Não vem para cá?
- Pare com isso.
- Ei!
Adeus.
Ele reconheceu-me.
Não é possível.
Oh não.
Seon Ho.
Queres que te conte algo hilariante?
Pense nisso!
O meu frango!
Não, não!
Não!
[Episódio 2]
Ainda assim, o clube de esboço foi muito divertido.
Senti como se me tivesse transformado
numa personagem de desenho animado ou algo do género.
É claro que nunca ninguém faria
de alguém como eu a personagem principal.
[Nam Geu Rin convidou Nam Gi Jeong]
O quê?
[Gi Jeong concordou em continuar a ser o nosso modelo por enquanto.]
Ele ainda vem ao clube?
Por quê? Espera, porquê?
Precisamos mesmo de um modelo?
Não, não.
Não.
Acho que vou desistir...
[Nam Gi Jeong: Queres morrer?]
Meu Deus, isto está a deixar-me louco.
[Nam Gi Jeong: Queres morrer? Você conhece-me?
Papel higiénico, bateste-me e fugiste?]
[Quase fui morto pelo Porco Verde por tua causa.]
Espera lá, o que aconteceu à ortografia dele?
'Crianças'?
Quer morrer...?
Porquê...
Porque é que as consoantes dele estão todas baralhadas?
Porque é que ela não está a responder?
[Canção U Yeon]
O telemóvel dela está avariado ou algo assim?
Caramba, nem consegue
fechar a porta da casa de banho direito?
Ah, e vá para casa se precisar de fazer cocó.
Ei, manda-me uma mensagem.
Não vê que estou a jogar?
Faça-o agora.
Olá, lindo Gi Jeong.
[Pervertido: Olá, lindo Gi Jeong.]
O quê?
Funciona.
Talvez o sinal Wi-Fi esteja fraco.
Ei, desligue e volte a ligar o Wi-Fi.
Qual é o seu problema?
Alguma rapariga te ignorou ou algo do género?
Deixado no vácuo?
Espera lá, ela ignorou-me mesmo?
A sério?
O grande Poo Gi Jeong foi ignorado?
O assinante para o qual está a ligar não está disponível.
Ela também está a ignorar as minhas chamadas.
Ei, quem é ela?
Eu gosto muito dela.
Ok.
Uma foto para celebrar
o facto de Poo Gi Jeong ter sido rejeitado por uma rapariga!
Quem foi desprezado? Eu não fui rejeitado!
Sinto muito por lhe ter causado um sangramento nasal.
Juro que não foi de propósito.
Então, podia fingir que nada aconteceu
em frente à casa de banho hoje?
Por favor, eu imploro.
Aqui vai você outra vez.
Então, o que devo fazer?
O que queres dizer?
Deixe de ir àquela discoteca.
O quê?
Se tem tanta vergonha
e medo que ele descubra,
Simplesmente desista.
Quem se importa com o que aquele idiota diz?
De qualquer forma, nunca mais o verá.
Mas ainda assim...
Devo pedir-lhe para fingir que não sabe?
Caramba, esse cobarde. Que frustrante.
Aja sem vergonha nenhuma.
Olhe para ele.
Pediu
papel higiénico a um completo estranho para fazer as suas necessidades.
Que descaramento!
Combate-se a falta de vergonha com falta de vergonha.
Por isso, não tenha vergonha também, ok?
Ok, modo sem vergonha.
Não importa o que ele diga, continue sem vergonha.
Copie-me.
- O que é isto?
Acha que isto vai funcionar?
Mais alto! O que é isto?!
O que é?
O que é!
[Canção U Yeon]
Primeiro um sangramento nasal, agora a ignorar-me?
Vai ser mesmo assim, certo?
Bom.
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar.
Hã? E aí!
Ainda só passou um dia, mas parece que já passaram meses.
Sim, um pouco estranho, mas giro.
A propósito, onde está o Song?
- Canção?
- Sim.
Estou aqui.
Ui, você assustou-me!
Não é possível.
[Nam Gi Jeong: Uau, ainda não leste?]
Que loucura, arrepia-me.
A sua obsessão é de outro nível.
Este gajo não é maluco?
Por quanto mais tempo consigo suportar isto?
Estou curioso para saber o que ele enviou.
Não podemos simplesmente ler?
Não, não leia.
Espere, eu sei um truque para isso.
Ei, o que estás a fazer?
Fique parado.
Isso não conta como leitura!
Mas o que é que a foto de perfil dele tem de errado?
Ele é horrível.
Ele está melhor do que na foto de perfil.
Mas a personalidade dele é muito estranha.
Ui, a ortografia está péssima.
Padrões elevados típicos de Chiwon.
Aquela escola está cheia de falhados, mesmo.
Não se assuste se não fez nada de errado.
Não acho que ele seja assim tão mau.
Mas será que emprestar-lhe papel higiénico é
assim tão constrangedor?
Hã?
Quer dizer, porquê esconder isso das outras pessoas?
Claro que sim.
Pedir papel higiénico emprestado significa que está,
sabe, a lidar com assuntos sérios.
Toda a gente faz cocó.
É uma função corporal natural.
Provavelmente,
[Legend é o bias supremo de Mi Rae]
até este ídolo que Mi Rae gosta...
Uau, estás a sair dos carris, Yeom Se Ra.
Acabou de mencionar a minha família?
Como é que ele é da sua família?
Porque eu sou a esposa do Legend!
Enfim, também faz cocó.
- Não, não tem.
- Tem, sim.
- Não.
- Faz.
Ele não.
- Olá.
- Faz.
Não, não faz.
- Desculpe.
- Ele faz, sim!
Yeom Se Ra, ele não faz cocó!
Sim, garanto-te!
Na verdade, não!
Claro, talvez na sua imaginação.
Yeom Se Ra, estás mesmo louco?
Ele não.
Ele faz.
Não contei aos outros
o que se passou no metro naquele dia.
Não, não podia.
Fiquei com muita vergonha por ter sido tão tolo.
Sei que não são do tipo que me julgam, mas,
Tinha medo que eles pudessem ficar desapontados comigo.
Canção! O que estás a fazer?
Vamos, depressa!
Hã?
Não contarei a ninguém.
De sempre.
Não acredito que ela visualizou e não respondeu à minha mensagem!
Uau, sério?
Quem em sã consciência construiria uma escola
no topo de uma montanha?!
Ei, Poo-Gi! Devagar!
Será esse o poder de ser ignorado?
Está a agir de forma estranha.
Nunca se importou de ser ignorado(a).
Eu também pensava assim, mas...
Não,
Simplesmente não sabia porque nunca
me tinha acontecido antes. Isso está a incomodar-me muito.
Pá, será que é sempre assim tão mau?
Aquele punk irritante.
Despacha-te.
Como alguém que é sempre ignorado nas mensagens,
eu meio que quero ter essa sensação.
[Aviso: não escale o muro]
Olá.
Um cheeseburger bem recheado com três tipos de queijo.
E quanto à cola?
Coca-Cola Zero.
Só Koo Seon Ho me faz compreender.
Obrigado.
Uau, parece delicioso.
Obrigado pela refeição.
Só tu curas a ressaca com hambúrgueres.
Hã?
Como é que sabia que eu estava aqui?
A notícia espalhou-se por todo o nosso departamento.
Nam Geu Rin está a morrer de ressaca.
Sabe que tem o
perfil perfeito para ser um bom amigo, certo?
Como é que o nosso Koo Seon Ho
teve a ideia de juntar queijo três vezes?
- Olá.
- Sim.
Ei, Nam Sik.
Chegou bem a casa ontem?
- Olá.
- Sim.
Ei, ei, acorda. Vá para casa.
— Oh, senhor.
— Levante-se.
Sénior, sénior?
Também esteve na festa com bebidas ontem à noite?
Como é que não me lembro de nada disto?
Uau, isso é incrível.
Ei, as nossas recordações...
Preparei tantos drinks de somaek para ti ontem.
Nam Sik! Estou profundamente desiludido.
Mais logo vamos beber uns copos para curar a ressaca.
Não, obrigado, vou passar.
Se beber hoje, vou literalmente tornar-me um cão. Um cão.
Não me ligue à toa.
Eu não vou mesmo beber hoje.
Só mais uma bebida. Só hoje.
Nam Sik, acorde.
Senhor, não a acorde.
Se ela acordar, vai causar novamente um escândalo.
Porque é que ela é tão fraca?
Bebeu tanto...
Olá!
Ei, Seon Ho! Seon Ho!
Desculpe incomodá-lo(a) tão tarde novamente.
Ela bebe sempre e acaba por desmaiar desse jeito.
Ei, vamos para a sala de canto.
Karaoke? Com ​​quem quer ir?
Ah, Rin.
- Karaoke?
- Nam Geu Rin, levanta-te.
Hã?
Oh, Seon Ho. Aí está Seon Ho.
Vamos. Eu levo-te para casa.
Espere, espere.
Aguenta lá, espera. Ei.
Vou à casa de banho. Fique aqui.
Entendi?
O que estás a fazer?
Cuidadoso.
— Aqui, sente-se aqui.
— Sente-se, sente-se.
Quer uma bebida?
Não, estou bem.
Tem a certeza que?
Porque é tão bonito(a)?
O que come para ter este aspeto? Hã?
Há algo que sempre me intrigou.
O que é?
East Nam Geu Rin
Uma mulher para si?
Claro, é uma mulher.
A sério?
Ela não é claramente um homem.
Entendi.
A cerveja de Koo Seon Ho está pronta.
- Ei.
- Começa a segunda ronda.
A primeira bebida é obviamente um shot, certo?
— Um brinde aos shots!
— Saúde!
Não beber?
Eu vou beber.
Nam Sik é como a Mulher-Maravilha.
Eu sou o seu veterano!
Deve ir rapidamente
quando o seu superior lhe disser para o fazer.
Espere um segundo.
Deixe de ser assim.
Espera.
Seon Ho.
Vamos adiar a reunião de amanhã uma hora.
Certo, vamos lá.
Vamos preparar intestinos grelhados!
[Dedos Espirituais, Segundo Encontro]
- O que é que eu faço?
- Hã?
U Yeon.
Olá.
Não viu o aviso, certo?
A reunião foi adiada uma hora.
O quê?
Oh, eu vejo.
Já comeste?
Caso contrário, vamos apanhar um ramyeon primeiro.
Hã?
Como estão a correr os croquis?
Acha que consegue lidar com isso?
Sim, é divertido.
Ainda assim, continua a ser um desafio.
Mas, da última vez, desenhou muito bem.
Ah, não tão bem.
Não, a sério.
Os principiantes geralmente têm dificuldade com as linhas básicas.
As suas linhas são fortes,
E se continuar a praticar,
a sua habilidade provavelmente melhorará rapidamente.
Assim, tenha mais confiança.
E continuem a lutar.
Luta.
Oh, U Yeon.
Está a usar um caderno de desenho, certo?
É melhor usar um caderno de esboços.
Caderno de esboços?
O esboço exige velocidade, sabe?
Por isso usamos papel mais leve
e com uma superfície lisa.
Não sabia que existia um livro específico para esboços.
Querem ir comprar um juntos?
Eu ajudo-te a escolher.
Juntos?
Sim.
Que tal na próxima quarta-feira às 5?
Sim, isso é perfeitamente normal.
Ok.
Quarta-feira que vem, às 5.
[Quarta-feira que vem, às 5]
[Canção U Yeon]
Está tão morto hoje.
[Porco Verde]
O quê?
Onde estás, mano?
Quase lá. Bem em frente.
Sabia que isto ia acontecer.
A reunião foi adiada para as 4 de hoje, seu idiota.
— Não viu a minha mensagem?
— O quê?
Por que razão enviaria algo
tão importante por mensagem de texto?
Liga-me da próxima vez. Liga!
Sabe que não costumo verificar as mensagens com frequência.
Que diferença faz se não verificar?
Se eu lhe enviar mensagem, é melhor ler imediatamente.
Devias estar colado ao teu telemóvel, seu moleque.
Hã? Olha só para isto.
O que me disse?
O quê?
Está mesmo a comer ramyeon
enquanto me ignora?
Oh meu Deus!
Está lá alguém...
Gi Jeong?
O quê?
Porque é que o clima está tão estranho?
Não tem nada para me dizer?
O quê? Ele vai mesmo falar
disso à frente do Seon Ho?
Mas eu sim.
Não faça isso. Pare com isso.
Não... diga isso.
O quê?
Não diga... nada.
— O que é que está a dizer?
— Não...
Por favor, não diga isso.
U Yeon, o que se passa?
Seon Ho,
Na última vez que nos encontrámos, ela...
E daí?
O que é que isso importa?
A culpa é minha?
Então, a culpa é minha?
Ei, quem desaparece sem dar explicações está sempre errado.
Desde quando é que o remetente está errado?
- Hã?
- O que é que isso quer dizer?
Ela ignorou as minhas mensagens.
Ah, isso?
'Ah, isso?'
Ver?
Sabia que eu as enviei
e ignorou-me de propósito, não sabia?
Será mesmo assim tão importante?
Sim, é importante!
Você é a primeira pessoa
Ignore a minha mensagem!
Desculpa.
'Desculpa?'
Acha que um pedido de desculpas resolve isso?
Por que razão me ignorou?
— O seu lenço de papel...
— A sua ortografia!
- O quê?
- Teu...
A sua ortografia estava tão má que era impossível ler.
A minha... ortografia?
É "quero morrer", mas tu mandaste uma mensagem a dizer "quero morrer".
'Quer morrer', certo? Foi o que eu disse!
- É 'quero morrer!'
- Sim, 'quero morrer!'
- Não, 'quero morrer!'
- É, 'quero morrer!'
- Não.
Não, é 'wanna' com dois 'n's.
[Quero, quero]
Então, o 'I wanna see' também usa dois 'n'?
— Obviamente.
— E quanto ao «querer fazer»?
- Isso também!
- Até 'quer fazer cocó'?
Sim.
Depois,
Isso também está errado?
Quer mesmo ignorar as minhas mensagens assim?
Sim!
[Morrem? Eles veem]
[Quero ver-te, quero, quero]
[Introduza o termo de pesquisa]
[Quero, quero]
[Namorado com erros ortográficos]
[Odeio quem escreve mal]
Ódio?
Três minutos se passaram.
Olá, Nam Gi Jeong.
A sua vez.
Desisti da carreira de modelo!
O quê?
Disse que faria isso durante um mês.
Já está entediado com isso?
Já não sou modelo.
Eu vou participar.
Como membro de
[Como membro]
Spirit Fingers.
Como membro?
Do que é que ele está a falar?
Detesta desenhar, não é?
Apenas pessoas que adoram desenhar podem participar aqui.
A partir de hoje, adoro.
Eu adoro desenhar, está bem?
Não!
Muito bem, malta.
Quem aprova a entrada deste lunático no nosso clube?
Todos a favor?
E tu, U Yeon?
EU...
Seguindo em frente!
De que materiais preciso?
E tu, U Yeon?
Ei, diz-me o que devo levar.
U Yeon.
Estou condenado.
Tudo está arruinado.
Não está curioso?
Porque quero entrar para este clube?
Eu já pedi desculpa por te ter deixado no vácuo.
Sou tranquilo, por isso aceitarei o seu pedido de desculpas sem problemas.
Mas porquê?
Não se importa com desenho.
Não estou aqui para desenhar.
Então, porquê?
Para aprender consigo a ortografia correta.
Hã?
Pareces ser a pessoa mais inteligente que conheço.
- Hã?
- E você...
Tu
insultou-me.
Olá, Nam Gi Jeong.
Intimidou a U Yeon de novo?
Não, não fiz.
— Eu não fiz nada? —
Eu não fiz nada!
Por que razão se está a aproximar tanto? Mantenha-se longe.
Eu não fiz nada de errado.
Ai, isso dói mesmo.
Estou a falar a sério, dói!
Mover.
Devias ter visto a cara dela.
Procurar vingança por mensagens de texto?
É assim que age uma pessoa de 18 anos? Que infantilidade.
Vingança ou o que quer que seja,
Esta é a primeira vez que este rapaz
demonstra interesse por uma rapariga, certo?
Ah, isto é hilariante.
Oh, isto é emocionante.
Mas não seria um pouco de sorte no meio de tanta desgraça?
Este idiota está obcecado com disparates agora.
Hã?
'E se o Seon Ho descobrir?'
Acho que não precisa de se preocupar com isso agora.
Isto significa que já não precisa de
se acovardar perto dele.
Caramba, tens razão!
Desde quando é que as pessoas te chamam inteligente?
Não é a primeira vez que ouve isso hoje?
— Certo.
— Foi um bocado estranho.
Ele não parece ser assim tão mau.
Enfim, também vai entrar para o clube.
Basta ensiná-lo a soletrar e darão-se bem.
Pare de evitá-lo como um medroso.
[Digitando]
[Miss Piggy: Vamos esquecer
o passado e começar de novo!]
Uau!
Malta.
Pessoal, dêem uma vista de olhos nisto.
Esta é a miúda que me ignorou 56 vezes.
Parece que os papéis se inverteram.
Nam Gi Jeong vence na primeira ronda!
[Batalha por 'texto ignorado', vencida]
Venci a batalha das 'mensagens ignoradas'.
Quando ganha impulso, precisa de persistir.
Eu também me quero dar bem com as pessoas.
Deus não dá tudo, certo?
Se aquele rosto também tivesse cérebro,
morreria jovem de perfeição.
[Eu também me quero dar bem contigo. Podemos encontrar-nos amanhã?]
Espera, porquê tão de repente?
Isso está a deixar-me louco.
[Porque não há resposta?]
[Não me diga que acha que isto é um pedido de encontro?]
[Não, até amanhã.]
Não pense demais, vai ficar mais burro.
[Blue Finger: U Yeon]
Tem outra mensagem?
Ai, e agora...?
[Blue Finger: U Yeon, surgiu um imprevisto
na quarta-feira. Está livre amanhã?]
Uau!
O quê? Depressa, responda, diga que está livre.
Mas e Nam Gi Jeong?
Ele importa neste momento?
Certo, ele não é importante.
[Blue Finger: U Yeon, surgiu um imprevisto
na quarta-feira. Está livre amanhã?]
Sim, estou livre amanhã.
Estou muito doente hoje, por isso acho que não posso ir...
Ontem, a minha mãe foi buscar o meu irmão.
E ela virou à esquerda no cruzamento
em frente à loja de conveniência.
Mas de repente um cãozinho atravessou a correr a frente do carro dela.
Ela desviou-se bruscamente para evitar a colisão,
fazendo com que o carro derrapasse.
O veículo embateu contra um poste de energia.
Então agora ela está no hospital...
O que devo dizer?
Olá.
— Ah, está aqui.
— Olá.
O quê? Não ias vir com um amigo?
Um amigo? Quem?
Aquela rapariga que 'desapareceu sem dar explicações'?
Comeu snacks de amendoim, a garganta inchou
e teve dificuldade em respirar.
Então ela foi às urgências ontem à noite.
Ui, então ela tem alergia ao amendoim.
Isso poderia ter sido perigoso.
Mesmo?
Então ela tem alergia ao amendoim?
Isso é verdade?
Claro que é verdade.
Por que razão ela me mentiria?
Está apenas a ser demasiado confiante
ou é realmente ingénuo?
Mas porque é que está a tentar trazê-la para cá?
Quero mostrar-lhe
quem se atreveu a ignorar as minhas mensagens.
Quero que ela veja isto claramente com os seus próprios olhos.
Eu só queria trazê-la aqui
para que ela me fizesse alguns recados.
O que devo vestir hoje?
Ui, a minha boca está tão seca.
Ei, um de vós vai buscar umas bebidas.
Vou à casa de banho.
Porque está tão escuro aqui? Preparando-me para filmar.
Malditos sejam os seus delinquentes.
O que quer beber?
Este tamanho é perfeito. O que acha?
— Sim.
— Então compre este.
Também precisava de lápis, não é?
Sim, está correto.
Quanto aos lápis...
Ah, lá está.
Espere um segundo.
Como as suas mãos são pequenas,
Talvez isso seja melhor.
Como é que ele sabia que eu tenho mãos pequenas?
Uma borracha?
Ao fazer esboços, mesmo que desenhe uma linha errada,
É melhor traçar uma nova linha por cima.
Não há tempo para apagar.
Mas às vezes apetece
apagar tudo e começar do zero, não é?
É aí que se usa isso para limpar tudo.
É a melhor borracha que já usei.
— Obrigado.
— Não há de quê.
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Vemo-nos na reunião do clube.
Estão todos melhor agora?
Tu...
Porque está aqui...
Uau, a sua voz soa ótima.
Disse que perdeu a voz
por causa daqueles snacks de amendoim.
Mas
você estava
mentiras?
Olá!
Song U Yeon.
Ei, tu!
Canção U Yeon!
Olá.
A borracha.
Por que razão corre tão rápido?
Olá.
Ei, tu és muito engraçado.
Assusta-se sempre com facilidade,
mas por que razão está a agir assim agora?
Não está com medo nenhum?
Disseste-me para não ter medo!
Ei, só ouves metade do que eu digo?
Eu disse para não se acovardar a não ser que tenha feito algo de errado.
Mas fizeste-me mal!
Você mentiu!
Também já fez isso antes!
Ignorando as minhas mensagens!
Você continua a prejudicar-me.
Certo? Estou errado?
Se não me queria encontrar,
bastava ter dito.
Por que razão mentiria?
Se vai mentir,
Pelo menos não seja apanhado!
Disseste que querias que nos déssemos bem!
Não,
Retiro a minha oferta de sermos amigos!
— O quê?
— És tão egocêntrico.
Encarar as pessoas de forma intimidante sem motivo aparente.
Gosta de me assustar?
Agora que penso nisso,
Quando nos tornámos amigos?
Não sei porque preciso de ser gentil consigo.
[Excerto: Porque mentiu?]
[Se não me queria encontrar,
bastava ter dito]
Se não me queria encontrar,
bastava ter dito.
Por que razão mentiria?
Se vai mentir,
Pelo menos não seja apanhado!
Disseste que querias que nos déssemos bem!
Não, retiro a minha oferta de sermos amigos.
Ah, qual é.
Eu morri por sua causa.
[Dedos Espirituais, Terceiro Encontro]
Será que eles...
Eles brigaram?
Comportaram-se de maneira estranha durante a reunião anterior.
Bom, não sei.
Ui, estas crianças...
Queria fazer um piquenique agradável
com eles pela primeira vez em muito tempo.
Mas estes carinhas
estão a estragar completamente o clima.
Qual é o teu problema, a sério?
Devo fazer-te chorar, de verdade?
Olá, Nam Gi Jeong.
Eu disse-te para não vires às reuniões.
Você! Apareça já!
- Do que se trata?
- Sai daqui, seu miúdo.
— Espere um minuto.
— Está louco?
Você destruiu a atmosfera pacífica de São Francisco.
Nunca te vou perdoar por isso.
É o herói do mundo ou algo do género?
Ei, aparece!
Não sei o que aconteceu entre vocês os dois,
mas façam as pazes se discutiram.
Geu Rin não está errado,
E está a estragar o clima da balada.
Vou dar-te dez minutos.
As pessoas crescem através das lutas, certo?
E é assim que as amizades se aprofundam.
Sinceramente, também andava constantemente à pancada
com Koo Seon Ho naquela altura.
São amigos desde o ensino básico, certo?
Sim. Eu praticamente criei-o.
Fale corretamente.
Fui eu que te criei.
O que está a dizer?
Então, as amizades entre homens
e mulheres podem existir, certo?
Não existe amizade
entre homens e mulheres.
Por que não? Estamos aqui, eu e o Koo Seon Ho.
Vocês os dois já se beijaram, não é?
Oh, unnie!
Olha para Seon Ho.
Ele é tão bonito.
Se eu fosse a si, namorava com ele logo
antes que alguém o roubasse.
Então Geu Rin, nunca
viste o Seon Ho como homem?
Juro, nem uma única vez.
Somos melhores amigas de verdade, super-hiper-hiper-verdadeiras.
Não acredite nesta prestação de "super genuíno".
Quem sabe o que acontecerá a seguir.
Ena, que frustrante! Ei, Koo Seon Ho.
Dizer algo.
Encontrei a resposta.
E tu?
— O quê?
— Perguntou por que razão eu deveria continuar a ser seu amigo.
Estive a pensar nisso durante dias e finalmente descobri.
Na verdade, esta não era uma pergunta...
Continuas a fazer-me...
Pense sobre as coisas.
- O quê?
- A grafia correta é 'wana'?
Ou 'querer', fazes-me pensar.
Vivi sem pensar até agora.
Mas continuas a fazer-me pensar sobre as coisas.
Veja, mesmo agora
Tenho pensado nisso há dias.
Porque eu deveria dar-me bem com você.
Nunca pensou realmente nisso?
— Não.
— Não há problema?
— Mas é mau a estudar.
Isso não te stressa?
Os teus pais não dizem nada?
Eles nunca o mencionam.
Mesmo?
Porque é que não fazem isso?
Sortudo.
Olá.
O que dizem os seus pais?
És o melhor da turma.
Os seus pais não estão a ser muito exigentes?
Eu nem sou bom nisso.
Apenas mediano.
Ei, será que ser mediano é bom?
Enfim, disse eu.
Porque devo continuar a ser seu amigo.
Agora encontre a sua própria razão.
Peço desculpa por ter mentido naquele dia.
Vamos reagendar a reunião que perdemos.
Olha, olha, olha.
Olha, viste isto, né?
A rapariga que ignorou as minhas mensagens
está a pedir para nos encontrarmos primeiro.
Nesta ronda também, eu, Nam Gi Jeong, ganhei!
Eu avisei-te!
Eu ganharia!
Ele é louco.
— Com certeza.
— Eu ganhei!
Eu, Nam Gi Jeong,
Nunca perderei!
Ei! Olha para mim.
Ei, já disse, olha!
Miss Piggy.
Hã? Vamos dar uma vista de olhos nisso.
Novidades?
Ei, o que estás a fazer?
Estou aborrecido.
Shh.
Ei, vamos sair juntos.
Porquê?
Este é o seu restaurante favorito?
Sim, este lugar é incrível.
Estarei à espera disso.
- Uau.
- Obrigado.
Dá uma vista de olhos nisso.
Consigo comer este bolinho de peixe de uma só vez.
— A minha boca é enorme.
— Provavelmente está calor.
- Ui, que calor!
- Ei.
Está bem?
Deixe de fumar.
Ui, você assustou-me.
Estás aqui, Ye Rim.
Porquê tão tarde?
— Olha só para isto.
— O que é isto?
Ao organizar as minhas fotos,
Encontrei aquelas fotos indiscretas do metro de que tínhamos falado.
Loucura, certo?
Ainda está fazendo isso?
Que imaturidade.
Qual é o problema? É apenas uma piada.
Porque está tão triste?
O que está a acontecer?
Não faço ideia. Não sei, talvez tenha namorada.
Há algo estranho aí.
Não é possível. A sério?
Disseste que aquele rapaz era giro
por ser solteiro convicto.
Olá.
O que acabou de dizer?
'Aquele tipo'?
Espere, acabou de...
Parque Lee Jin.
Ganhou coragem, hein?
Na altura do ensino básico,
nem sequer conseguia olhar nos meus olhos.
Mas agora, só porque estou a ser simpático consigo,
acha que sou um alvo fácil?
— Desculpe.
— Ugh, porque está tão tenso?
Estou a avisar-te, cuidado com o que dizes, Lee Jin.
Essa tua boca maldita.
O problema está na boca.
Ye Rim, acalma-te.
Esta dramática faz sempre isso.
[Gi Jeong, o que estás a fazer?]
Afinal, o que fizemos hoje?
- Hã?
- Bem, almoçamos,
Fui a uma livraria e depois a uma sala de jogos.
Espera, o que querias fazer comigo da última vez?
Foi você que pediu para se encontrarem hoje.
O quê?
Bem, isso é verdade, mas...
Isto é ridículo.
Ei, pelo que estás a dizer...
O que é isto?
Isto é um encontro ou algo do género?
Querias namorar comigo?
Gosta de mim?
O que está a dizer?
Por que razão eu iria para um encontro com você?
Ei, não voltes a falar assim.
ou vou pensar novamente sobre
Porque é que eu deveria sair em um encontro com você.
Por isso, não faça perguntas aleatórias.
Isso não é uma questão.
Não me perguntou, pois não?
Qual é a sua nota a coreano?
Depende do dia,
mas costumo manter a temperatura entre os 40 e os 45 graus Fahrenheit (4 a 4 graus Celsius).
— Bem-vindo(a).
— Está cada vez mais corajoso(a).
Quem é que ela pensa que é?
Chega. Quer beber alguma coisa?
Vou querer um café americano gelado.
Mesmo.
Vou querer três bebidas frescas
e uma destas, por favor.
Insira o seu cartão na frente.
Tudo pronto. Ligarei quando estiver tudo bem.
Obrigado.
Vamos agora.
Ir aonde?
Sentar.
Pensou que se tinha esquecido do que eu disse,
Mas não o fez.
Porque está a fingir que esqueceu?
Não tenha medo.
Não fez nada errado.
Do que mais se arrepende nesse dia?
Recuar.
Encarou-me de novo, não foi?
Não, só estou a olhar.
Por que é que ficou a olhar para mim desse jeito?
Achei que a tonalidade ficou bonita.
Ela disse que a sua cor de cabelo está bonita.
Eu disse isso porque tinha medo deles.
Não era bem isso que queria dizer.
Satisfeita, menina?
Uau, apareceu uma deusa.
- Incrível.
- Posso publicar isto online, certo?
O facto de não poder dizer nada
mesmo depois de terminar assim,
É disso que mais me arrependo.
Vamos à casa de banho.
Preciso de retocar a minha maquilhagem.
E se aparecerem bebidas de repente?
Vamos apanhá-los mais tarde ou algo assim.
Vá terminar tudo agora.
Não, não vou.
— Vá e conte-lhes tudo.
— Eu não quero.
Eu não me teria manifestado de qualquer forma.
O que mudou entre essa altura e agora?
Estou logo atrás de ti.
Hã?
Você outra vez?
Acho que temos uma ligação muito forte com a casa de banho.
Sem maquilhagem hoje, perdedor?
Por que razão não se maquilhou?
Não gostou da maquilhagem que fiz da última vez?
Olá.
Está a ignorar-me?
Malta.
Ela enlouqueceu.
Não consegue ouvir?
É surdo(a)?
Só queres que eu te faça a maquilhagem de novo, né?
Tudo bem, desta vez.
Vou deixá-lo muito mais bonito do que da última vez.
Venha cá.
Viu isto?
Acabou de me bater?
Sim.
'Sim'?
O que acabou de dizer?
Que olhos são estes?
Está a encarar-me?
Sim.
Vocês
Não devemos viver assim.
Ei, perdedor! Volte aqui!
Ei, perdedor.
Quem é essa pessoa? Alguém que conhece?
Não sei.
Não sabe? Vamos lá.
Todo o mundo está olhando. Pare com isso.
Ei, ela não vem.
Ah, a minha mala.
Ah, isso foi tão bom.
Não era nada de especial, certo?
Sim, absolutamente nada.
Porque é que não consegui fazer isto antes?
Hoje é o dia mais gratificante da minha vida.
Certo, continue a fazê-lo.
Diga tudo o que quer dizer.
Diga palavrões quando estiver irritado.
Da próxima vez, ensino-te
a dizer palavrões como deve ser. Combinado?
Ok.
Certo, vamos lá.
Despacha-te!
Sim.
Olá.
Pé Grande, estás bem?
Está a sentir-se bem hoje, né?
O quarto amarelo, por favor.
Pé Grande, guie-a.
Existiu mesmo um lugar assim?
Pé Grande, vamos lá.
É como entrar num conto de fadas.
Um livro de histórias com mundos de papel coloridos.
Bom trabalho, Pé Grande.
[Dedos Espirituais, Quarto Encontro]
Certo, passaram três minutos.
O quê?
Porque desenha tão bem?
Está bem, está bem. Não me vou rir.
Mostre-me o seu desenho.
— Não se ria.
— Percebi.
Ei, não tem cara.
Mesmo que o tempo seja escasso,
os olhos, o nariz e a boca são essenciais.
O quê? Da última vez foi o caos.
Agora estão tão próximos?
São crianças.
Nesta idade, podia beijar-se
e continuar amigo(a).
Unnie.
Porquê continuar a falar de beijos desde a última vez?
Segure o lápis assim.
Desenhaste as botas muito bem.
- A sério?
- Sim, mais ou menos.
Ei, não posso deixar passar,
da próxima vez quando tiver tempo,
Eu ensino-te a desenhar, que tal?
U Yeon.
O que achou do livro de esboços?
É bom?
Sim, as linhas são realmente marcantes e eu adoro isso.
Obrigado por escolher uma tão boa.
Pé Grande.
O que é?
Uau, parece delicioso.
Obrigado.
Por favor coma.
Aqui.
— Eu não vou comer.
— Porquê?
Não sei. Tenho o estômago embrulhado e uma sensação estranha.
Você come.
Ei, seu miúdo! Vai mais devagar.
O que há de errado com ele?
Quase não sobrou nada. Está a monopolizar tudo?
Partilhe.
O seu namorado?
Não, só me pediu para ir buscar bebidas.
Ui, a nossa loja da Casa da Moeda aqui é bem popular, certo?
Conte-me sobre isso.
Estou completamente exausto.
Eu também.
Experimente um pouco disto.
Vou atender essa chamada e já volto.
Avançar.
Quem disse alguma coisa?
Estou cheio de fome, cheio de fome.
Unnie, devo apresentar-te um aluno mais novo que conheço?
Não, é melhor conhecer-se naturalmente.
Hã? Olá?
Sim.
Há algum erro no computador?
E quanto ao nosso projeto?
Primeiro, mantenha a calma e explique devagar.
Sim, cerca de 20 minutos?
Assim, vou dirigir-me à sala do departamento agora.
Cerca de 20 minutos?
Sim.
Certo, percebi.
Com quem está a falar?
Olá.
Nam Geu Rin, estás bem?
Ei, mesmo que digas que não me vês como uma mulher,
Continuo a ser uma mulher!
Vou embora.
Desenhe-o o maior possível.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa lá fora?
Preciso de resolver uma coisa na escola.
Projeto de grupo?
Sim.
Eu vou entrar primeiro.
Volte em segurança.
Como.
Sim?
Se se estiver a sentir em baixo, devemos
mandar as crianças para casa e beber um copo?
Não, preciso de ir dar uma lição ao Koo Seon Ho.
Vou indo.
Eu também irei. Até para a semana.
Então eu também.
Você assustou-me.
Não vai para casa?
Não, já comi.
Hã? O que é?
Nem aqui?
Caramba, aquele punk mesquinho.
[Koo Seon Ho, seu punk!]
Para si, é Nam Geu Rin
Uma mulher?
[Myeong Hun: Eu gosto de ti]
O seu namorado?
Não, só me pediu para ir buscar bebidas.
Para mim, és uma menina.
Esse é o problema.
Porquê continuar a seguir-me?
Tem algo a dizer?
Ei, porque é que estás...
♫ Diz-me, já sabes ♫
♫ Sabes exatamente o que estou a tentar dizer ♫
Gosta de Seon Ho?
Fazes?
Porque é que não consigo gostar de Seon Ho?
Espera, gostas do Seon Ho?
Então foi por isso que ficou chateado?
É isso, a raiva, é a raiva.
Ou está zangado porque gosta da U Yeon.
Vocês os dois ficam realmente bem juntos.
Não existe nenhum homem decente na minha vida.
Vamos tentar uma vez antes de morrermos, crush.
O quê? Isto era para ser
um conceito de paixão entre raparigas!
Ficas linda com qualquer coisa.
Há quanto tempo olha para este capítulo?
O que te deixa tão nervoso(a) o tempo todo?
Simplesmente ouse.
U Yeon.
Vou guardar os meus sentimentos por ele
para mim, como antes.
Pare de se preocupar.
Pare de esmagar em silêncio.
Droga!
Mantenha os olhos abertos!
Desculpa.
Estás a usar roupas horríveis, perdedor.
— Caramba.
— Que irritante.
Exatamente.
Nem os falhados da Classe 3 usariam
uma coisa destas, certo?
Olá!
O quê!
Ela está louca?
- Ei, parem-na!
- Calma, calma!
Não viva assim.
Entendi?
Desculpa.